[환불 정책 요약]

1) 환불 가능 기간
- 상품 수령일 포함 7일 이내에는 환불 요청이 가능합니다.
- 제품 자체의 하자(구멍, 얼룩, 파손 등)가 확인된 경우에는 기간과 관계없이 환불 또는 교환을 우선적으로 안내합니다.

2) 환불 방법
- 결제 수단(카드, 계좌이체, 간편결제 등)에 따라 동일 수단으로 환불이 진행됩니다.
- 환불 승인이 완료된 후, 카드사 또는 결제사 처리 속도에 따라 3~7일 정도 소요될 수 있습니다.

3) 환불 시 배송비 처리
- 단순 변심(사이즈, 색상, 이미지와 다른 느낌 등)에 의한 환불의 경우 왕복 배송비가 공제된 금액으로 환불됩니다.
- 제품 하자, 오배송 등 판매자 귀책 사유인 경우에는 왕복 배송비를 포함한 전액 환불이 진행됩니다.

4) 환불이 어려운 경우
- 사용 또는 세탁 흔적이 있는 경우
- 향수, 섬유유연제, 음식 냄새 등이 배어 있는 경우
- 상품 택, 라벨, 구성품(단추, 끈, 사은품 등)이 제거 또는 분실된 경우
- 맞춤 제작 상품, 이너웨어 등 위생 상품
